Heute feiern wir den Geburtstag von Shri Ganesha.
Ihr alle kennt die Geschichte Seiner Geburt, und ich brauche sie nicht zu wiederholen.
Doch so wie Er allein von der Mutter erschaffen wurde, von der Adi Shakti,
genauso seid ihr alle nach Seinem Vorbild erschaffen worden.
Ihr seid also bereits auf dem Weg von Shri Ganesha.
Eure Augen leuchten so, wie Seine Augen leuchten.
Ihr alle habt jenen schönen Glanz im Gesicht, den auch Er hatte.
Ob ihr klein seid, groß oder alt, macht keinen Unterschied.
Alle Schönheit kommt durch den Glanz von Shri Ganesha zu uns.
Wenn Er zufrieden ist, dann brauchen wir uns
um keine anderen Gottheiten zu sorgen,
denn die Kraft aller Gottheiten ist Shri Ganesha.
Er ist wie ein Rektor, der auf jedem Chakra sitzt.
Solange Er nicht unterschreibt, kann die Kundalini nicht hindurch,
denn die Kundalini ist die Gauri und die jungfräuliche Mutter von Shri Ganesha.
Nun müssen wir verstehen, dass wir hier
in der westlichen Gesellschaft sind, in der so vieles schiefgelaufen ist,
weil wir uns nie darum kümmern, uns um Shri Ganesha zu sorgen.
Christus kam, und Seine Botschaft breitete sich über die ganze Welt aus.
Er sprach von Dingen, die von den Christen nicht praktiziert werden, überhaupt nicht.
Denn was immer sie begonnen haben, ist nicht auf der Wahrheit gegründet.
Die Wahrheit ist, dass Shri Ganesha als Christus geboren wurde.
Wenn das die Wahrheit ist, dann müssen sie
diese große Inkarnation Christi im Licht von Shri Ganesha verstehen.
Das heißt: Er hat den Menschen gesagt: „Du sollst keine ehebrecherischen Augen haben.“
In Wahrheit weiß ein Heiliger gar nicht, was ehebrecherische Augen sind,
denn Er schaut einfach. Er schaut einfach.
Wie Shri Dnyaneshwara es so schön gesagt hat: Niranjana Pahane –
zu sehen ohne jede Reaktion, einfach zu sehen.
Das ist die Eigenschaft der Unschuld, die Christus ans Licht gebracht hat,
unser Herr, doch wir haben keine dieser Eigenschaften in uns aufgenommen.
Nehmen wir nun an, ihr verehrt heute Shri Ganesha.
Warum also verehrt ihr Shri Ganesha?
Ihr verehrt Ihn, weil euer Ganesha erweckt werden muss,
damit ihr die Eigenschaften von Shri Ganesha in euch habt,
damit ihr diese Unschuld in euren Augen spürt.
Sonst seid ihr Heuchler.
Wenn ihr hier sitzt und Shri Ganesha verehrt
und nicht versucht, eure Aufmerksamkeit auf euren Aufstieg
als Shri Ganesha zu richten, dann ist es nutzlos.
Und dann: Er ist ein ewiges Kind. Er hat kein Ego,
Er hat keine Konditionierungen. Er ist also ein ewiges Kind.
Wir müssen zu ewigen Kindern unserer Mutter werden.
Um zu diesem Zustand zu gelangen, ist das, was wir tun müssen, einfach:
unsere Kundalini zu erheben, sie zu festigen,
zu meditieren und unsere Aufmerksamkeit mehr nach innen zu halten,
mehr – und nicht zu reagieren.
Nun, nicht zu reagieren bedeutet, einfach zu schauen.
Und wenn ihr schaut, ohne darüber nachzudenken, dann kommt die Wahrheit hervor,
die in Wirklichkeit Poesie ist.
Deshalb sieht ein Dichter viel mehr, als ein gewöhnlicher Mensch sehen kann.
Die innere Schönheit beginnt einfach, in eure Sicht einzudringen,
und ihr beginnt, sie zu sehen.
Ihr habt also Kinder gesehen, welcher Herkunft sie auch sein mögen,
aus welchem Land sie auch kommen mögen, ob aus Japan
oder aus England, Indien, Australien, von überall her –
seht, die Kinder sind normalerweise sehr schön.
Einmal fuhr ich nach Japan, und dort war ein Schrein, den man Mir zeigen wollte,
und ich sah einige Damen herunterkommen – drei, vier Damen.
Es waren westliche Damen. Sie sagten: „Gehen Sie nicht hinauf. Gehen Sie nicht.
Dort sind ein paar Kinder – schrecklich.“
Ich fragte: „Warum?“
„Sie nennen einen ‚Hexe‘. Sie haben uns alle gerufen:
‚Hexen, Hexen, Hexen‘ – japanische Kinder.“
Ich sagte: „Woher wisst ihr das? Sie werden es doch auf Japanisch gesagt haben.“
„Nein, wir haben nach der Bedeutung gefragt,
und man sagte uns, es bedeutet ‚Hexen‘.
Wir sehen für sie wie Hexen aus, also gehen Sie besser nicht.“
Ich sagte: „Es ist schon gut. Lasst Mich gehen.“ Und als ich hinaufging,
kamen sie alle gelaufen, klammerten sich an Mich, küssten Mich und all das.
Sie wollten Mich gar nicht zum Schrein gehen lassen,
und dann liefen sie den ganzen Weg zum Schrein mit und kamen wieder zurück.
Ich kannte ihre Sprache nicht und gar nichts. So lieb.
Sie küssten Meinen Sari, küssten Meine Hand, so lieb waren sie.
Und ich war überrascht, wie es kam, dass sie die anderen Damen
„Hexen“ nannten und zu Uns, zu Mir – und Meine Töchter waren auch dabei.
Und Meine Töchter lieben Kinder sehr.
Da sagten sie: „Siehst Du, wozu zum Schrein gehen?
Wir spielen mit den Kindern.“
Ich sagte: „Lasst uns trotzdem zum Schrein gehen.“
Und als wir hinaufgingen, kamen auch diese Kinder mit
und gingen wieder hinunter. Und ihre Mütter waren so überrascht, seht ihr,
sie sagten, dass sie normalerweise zu allen Fremden,
zu allen Ausländern „Hexen“ sagen, und sogar zu Männern
sagen sie, sie seien Teufel. „Die Teufel kommen.“
Denn die Japaner sind kleine Menschen, seht ihr,
und die Statur unserer westlichen Menschen ist ziemlich groß,
und vielleicht ist das der Grund, was immer es sein mag,
oder vielleicht auch etwas anderes, ich weiß es nicht.
Und sie wollten, ich meine, nicht einmal mit ihnen sprechen.
Sie liefen alle davon und riefen ihnen „Hexen, Hexen“ nach,
aus den Fenstern und aus jeder Ecke. Da wurde Mir klar, seht ihr,
dass bei diesen kleinen Kindern ihr Ganesha in ihnen erweckt ist.
Bei jedem ist Ganesha erweckt, wenn man geboren wird.
Alle Tiere haben ihren Ganesha unversehrt in sich,
besonders die Vögel. Wir denken nie darüber nach, wie die Vögel
den ganzen Weg von Sibirien bis nach Australien fliegen.
Woher kommt ihnen die Richtung, von wo?
Sie haben einen Magneten in sich. Das ist Shri Ganesha.
Der Magnet ist Shri Ganesha.
Dieser Magnet also, der in uns ist, kann unschuldige Menschen anziehen
und die verschlagenen, schrecklichen abstoßen,
wie sie es nennen: Hexen und Teufel und all das.
Dieser Magnet hat also beide Eigenschaften:
Er stößt jene ab, die nicht in Ordnung sind,
und er zieht jene an, die unschuldig sind.
Und deshalb stellen wir in Sahaja Yoga fest, dass wir
manche Menschen irgendwie nicht ertragen können – wir versuchen es, versuchen es, versuchen es.
Doch irgendwie ist es ein bisschen schwierig, wisst ihr.
Sie wissen nicht, was der Grund ist. Der Grund ist Ganesha.
Nun, in der westlichen Gesellschaft, wie ihr wisst,
ist es nicht so, dass sie ihrer Ganesha-Qualität keine Aufmerksamkeit geschenkt hätten,
doch sie haben zu viel über die Perversion von Shri Ganesha gesprochen.
Sie reden darüber im Fernsehen, sie reden hier und dort, auf jede Weise.
Die Kinder sehen das, und so viele kleine Kinder leiden
unter einem Shri-Ganesha-Problem, ganz kleine Kinder.
Wie sie in diese Probleme geraten, liegt daran, dass die Atmosphäre voll davon ist.
Nun haben wir auch in Sahaja Yoga einige Menschen,
die einfach heuchlerisch dabeibleiben und ein Ganesha-Problem haben.
Und es gibt einige, die sie darin unterstützen. Da kann einer sagen:
„Oh, ich war ein so kranker Mann, ich hatte keine Frau“
oder: „Ich habe von meinen Eltern keine Liebe bekommen“, oder was auch immer,
und die anderen beginnen, ihn zu unterstützen.
Diese Art von Mitleid ist sehr gefährlich, sie ist äußerst gefährlich.
Erstens richtet dieses Mitleid jene Person zugrunde,
die ihre Probleme nicht überwinden kann, und allmählich
nehmt auch ihr diese Probleme auf. Statt ihm zu helfen,
dass er die Ganesha-Meditation macht,
dass er sich einfach auf die Mutter Erde setzt und das „Atharva Sheersha“ sagt,
die Kerze benutzt – dann wird euer Problem verschwinden. Statt dessen
beginnen sie, Mitleid zu zeigen. Das ist kein Mitgefühl.
Es ist Sym-pathie. „Sym“ heißt „teilen“, „Pathie“ heißt „Pathos“.
Ihr teilt also selbst all die Probleme dieser Person.
Unterstützt also niemals etwas Falsches.
Wenn ihr diese Person wirklich liebt und euch um sie sorgt,
dann müsst ihr ihr sagen: „Das ist falsch. Das ist falsch. Das ist falsch.“
Außerdem habe ich in Sahaja Yoga Menschen von siebzig Jahren gesehen,
die auch noch heiraten wollen. Ich kann das nicht verstehen, wisst ihr.
Schließlich ist Einsamkeit in Sahaja Yoga gar nicht möglich,
ihr habt so viele Sahaja Yogis. Wo ist da die Einsamkeit?
Ich fühle mich nie einsam. Manchmal wäre ich es gern.
Wenn ihr nicht bei Mir seid, ist Meine Familie bei Mir.
Ich bin nie allein, und ich bin nie einsam, wenn ich allein bin, wirklich.
Ich genieße Mich Selbst am meisten, wenn ich allein bin,
denn dann habe ich Zeit, darüber nachzudenken, was wir erreicht haben,
was für schöne Augenblicke diese Begegnungen mit euch allen waren,
all die schönen Orte, die ich mit euch besucht habe, all die Freuden.
All jene Menschen also, die ihre Mooladhara-Probleme darlegen,
müssen eines wissen:
dass dies für sie eine sichere Bescheinigung ist,
in die Hölle zu kommen, ganz gewiss.
Denn aus dem Mooladhara, wisst ihr,
kommen alle möglichen Krankheiten, die unheilbar sind,
laut den Ärzten. Nehmt etwa Multiple Sklerose.
Von der Multiplen Sklerose über alle Beeinträchtigungen der Muskeln –
sogar Krebs kann durch ein Mooladhara-Problem ausgelöst werden.
Warum gibt es in den westlichen Ländern so viel mehr Krebs
als in anderen Ländern? Jeder hat eine Erklärung dafür.
Manche sagen, es gebe nicht so viele Krebsärzte,
deshalb sei es so. So ist es nicht.
Nun, seht ihr, auch die Krankheit Schizophrenie
kann von einem Mooladhara-Problem herrühren.
Und natürlich wisst ihr, dass AIDS nichts anderes ist als ein Mooladhara-Problem.
Doch wenn man daraus noch ein Märtyrertum machen will:
„Wir sind AIDS-Soldaten auf dem Weg in unseren Tod“ –
was kann man dann mit solch törichten Menschen tun?
Und die Torheit kommt ebenfalls aus dem Mooladhara,
denn Er ist der Geber der Weisheit.
Wie erlangt ihr die Weisheit?
Nur durch das Erwecken eures Shri Ganesha. Er ist der Geber der Weisheit.
Nun begehen alle möglichen Leute Torheiten, unglaubliche – unglaubliche.
So habe ich vor Kurzem in Indien um größere Armreifen gebeten,
denn die Damen hier haben größere Hände, und man kam zurück
und sagte, dass in diesen Tagen alle großen Armreifen nach Amerika gehen.
Warum das?
Weil die Männer in Amerika beschlossen haben, Armreifen zu tragen.
Wenn ihr nun in Indien einem Mann einen Armreif gebt,
bedeutet das eine Beleidigung für ihn: „Du bist kein Mann.“
All solche Torheiten, hundertundeine, sage ich euch,
sieht man jetzt überall auf der Welt, weil sie hervorgekommen sind.
Alles Mögliche kommt auf, weil ihr Mooladhara nicht in Ordnung ist.
In Indien zum Beispiel tragen wir alle Saris. Niemand weiß warum.
Ich meine, auch logisch betrachtet sollten wir Saris tragen,
denn Saris werden von Dorfbewohnern hergestellt und sie verdienen daran,
und so unterstützen wir diese Sache. Kulturell
mögen wir es auch, weil es andeutet, dass wir züchtige Frauen sind,
die ihren Körper nicht zu sehr zeigen wollen, und drittens
ist es sehr gut für die Mütter,
dass die Mütter die Kinder stillen und sich um sie kümmern können.
Es hat also verschiedene Aspekte, doch niemand denkt über die Logik dahinter nach.
Sie halten es für sehr praktisch und dafür, dass es traditionell so ist.
Wenn ihr nun sagen würdet: „Also gut, kommt,
gebt eure Saris auf und tragt etwas anderes“,
dann sagen sie: „Erzähl uns was anderes. Nein, nein. Kommt gar nicht in Frage.“
Niemand würde es annehmen. Niemand würde es annehmen, denn sie finden,
dass Saris anmutiger sind, dass sie euch wie eine Frau aussehen lassen.
Es ist ein so schönes Gewand,
und es gibt den Künstlern die Möglichkeit, sich auszudrücken.
Aber das denken vielleicht nur einige Intellektuelle;
normalerweise, in den Dörfern, wenn ihr ihnen sagt, sie sollten wechseln,
sagen sie: „Nein.“ So kann keine Mode entstehen.
So etwas wie Mode kann sich nicht durchsetzen,
denn traditionell haben sie inzwischen eine gewisse Stufe der Weisheit erreicht:
„Das hier passt am besten zu uns.“
Also nehmen sie keinen Unsinn an.
Ha, wenn es etwas Vernünftiges wäre – was es nie ist,
muss ich sagen, aus dem Westen –, dann vielleicht schon.
Doch weil die westlichen Menschen ihre Weisheit verloren haben,
kommt nichts Vernünftiges nach Indien, gar nichts.
Und was immer sie an Vernünftigem haben, auch das geht verloren.
Gestern habt ihr einen so schönen Walzer gehört.
Ich meine, wer spielt heutzutage noch Walzer?
Tausende versammeln sich bei irgendeiner lärmenden Pop- oder harten Musik,
die in eure Ohren dringen und euch taub machen kann.
In all diesen Dingen liegt keine Weisheit.
Sie wollen die ganze Zeit irgendeinen Nervenkitzel.
Man sagte Mir, die Leute kämen hierher zum Skifahren.
Und ich habe Menschen gesehen, die mit dem Fallschirm springen.
Fragt einen Inder. Er wird sagen: „Mach du das mal lieber.
Ich bin nicht hier, um mir die Beine zu brechen.“
Er versteht die Weisheit darin:
„Mein Körper ist wichtiger als alles andere.
Wozu dieser Nervenkitzel?“
Beim Skifahren – so viele Menschen haben es erlebt, sie haben ihre Nieren verloren.
Sie haben ihre Beine verloren. Sie werden künstliche Beine zum Skifahren haben.
Dieser Nervenkitzel wirkt wie eine große Anziehung auf Menschen,
die keine Weisheit haben. Er spricht die Weisheit nicht an.
Menschen, die weise sind, lassen sich also nicht auf törichte Dinge ein.
Obwohl Shri Ganesha das Kind ist, ist Er der Geber der Weisheit.
So können wir sagen: Unsere Kinder sind die Geber der Weisheit,
wenn wir sie auf der Linie der Weisheit halten.
Hört ihnen zu, wie sie reden, wie weise sie sprechen.
Manchmal halten sie eine Konferenz mit Mir ab
und erzählen Mir alles über euch, was ihr so treibt,
und sie ziehen Mich vollkommen ins Vertrauen und sagen:
„Sag es nicht dem Onkel oder der Tante, aber Dir erzählen wir es.“
Und sie erzählen kleine, kleine Dinge, etwa dass „die Tante den Sari trug,
den Du ihr gegeben hast, und dann, weißt Du, hat sie ihn auf den Boden gelegt.“
All die kleinen, kleinen Dinge wissen sie, so lieb sind sie.
Seht doch, wie sie gestern herbeigelaufen kamen und Mich so lieb küssten;
ohne sie wäre die Welt wie eine Wüste ohne Blumen, wisst ihr.
Shri Ganesha also hat euch erschaffen.
Seinetwegen wurdet ihr geboren.
Er ist derjenige, der sich um euch gekümmert hat, als ihr im Schoß der Mutter wart.
Er ist derjenige, der dafür gesorgt hat, dass ihr zur richtigen Zeit geboren werdet.
Er ist derjenige, der für eure Ernährung gesorgt hat, für alles.
Er ist derjenige, der für die Entwicklung des Fötus gesorgt hat,
des Gehirns und von allem.
All das wird von dieser großen Persönlichkeit getan, von Shri Ganesha.
Wie viel wir Ihm verdanken. Darüber hinaus
gibt Er uns die grundlegende Weisheit. Ich meine, ein Dorfbewohner –
wenn ihr mit einem Dorfbewohner sprecht, der all diesen
unsinnigen Reizen nicht ausgesetzt ist, dann werdet ihr ihn
äußerst praktisch und weise finden.
Es gibt eine Geschichte: Ein Dorfbewohner reiste mit dem Zug zusammen mit einigen jungen Burschen,
die sehr großspurig waren und sich für sehr clever hielten.
Sie versuchten also, den Mann aufzuziehen.
So stellte ihm ein Bursche eine Frage:
„Also, wenn die Butter für ein Pfund, für ein Viertelpfund verkauft wird,
was wird dann an der nächsten Station der Preis eines Eies sein?“
Er sah ihn an und sagte: „Also gut, sag du mir eines:
Wenn du den Preis des Eies nicht sagen kannst,
kannst du mir dann den Preis sagen – kannst du mir mein Alter sagen?“
Der sah ihn an und sagte: „Du musst zweiundzwanzig sein.“
Er sagte: „Woher weißt du das?“
Er sagte: „Ich habe einen Bruder, der elf Jahre alt und halb verrückt ist,
aber du bist ganz verrückt.“
So gab ein einfacher Dorfbewohner diesem cleveren Burschen Antwort,
und der clevere Bursche wusste nicht mehr, wo er hinschauen sollte.
So endet all diese Cleverness und Schläue,
wenn sie auf Unschuld trifft.
Nun haben viele Menschen auch das Gefühl, dass wir unsere Unschuld verloren hätten.
Doch das ist eine ewige Eigenschaft, die ihr besitzt.
Ihr verliert eure Unschuld niemals.
Vielleicht – so wie Wolken den ganzen Himmel bedecken können –
haben euer Ego und eure Konditionierungen und eure Fehler
sie vielleicht bedeckt, aber sie ist immer da, immer da.
Es liegt nur an euch, sie zu achten, euch so zu verhalten,
dass ihr eure Unschuld achtet.
Euch eurer Unschuld nicht zu schämen, niemals.
Eure Unschuld selbst ist eine Kraft, und eure Unschuld
wird euch ganz gewiss jene Weisheit geben, mit der
ihr alle Probleme ohne jede Schwierigkeit lösen könnt.
Doch auf einer tieferen Ebene, wenn ihr seht, wer Shri Ganesha ist:
Er ist das Kind der Adi Shakti.
Sie erschuf Ihn aus dem Aumkara.
Nun, das Aumkara ist der Logos, wie ihr es nennt, es ist der erste Klang,
als Sadashiva und Adi Shakti sich für die Schöpfung trennten.
Dieser Klang wird Aumkara genannt; es sind Schwingungen,
die Licht in sich tragen. Sie enthalten die Ursachen aller Elemente,
aber nur auf der rechten Seite.
Auf der linken Seite dann trägt es die Kraft eurer Gefühle.
In der Mitte trägt es die Kraft eures Aufstiegs.
Wir haben also eine sehr mächtige Gottheit, und Er ist verspielt.
Kinder sind selten grausam. Er ist nicht grausam,
doch wenn irgendetwas gegen die Mutter getan wird, dann gerät Er außer Sich.
Dann straft Er, und so wird den Menschen die göttliche Gerechtigkeit zuteil.
Wenn wir uns also Shri Ganesha hingeben, beschützt Er uns,
Er gibt uns Weisheit, Er gibt uns ein rechtes Verständnis,
das Protokoll der Mutter.
Er kennt keine andere Gottheit außer Seiner Mutter.
Er kümmert sich um keine andere Gottheit außer Seiner Mutter,
und Er weiß, dass Sie die mächtigste Gottheit ist.
Und das ist Seine Weisheit, die man in sich aufnehmen muss.
Wenn ihr betet, müsst ihr versuchen, das in euch aufzunehmen.
Denn viele Menschen im Westen sind noch immer begierig, andere nachzuahmen,
und fallen in die falschen Vorstellungen zurück,
die sie wirklich von der Wahrheit ferngehalten haben.
Gott sei Dank seid ihr alle da herausgekommen,
und wenn ihr die Hölle seht, in die die westliche Gesellschaft gefallen ist,
versucht zu verstehen und zu genießen, dass ihr in einem ganz anderen Zustand seid.
Doch auch unter euch wird es einige geben, die noch schwanken.
Versucht, sie herauszuziehen, und werft sie nicht hinein
und geht nicht mit ihnen mit.
Wenn ihr Mitleid mit ihnen habt, geht ihr mit ihnen unter.
Versucht, sie herauszuziehen, und sagt ihnen: „Du musst da herauskommen.“
Vielleicht ist es für sie ein wenig schmerzhaft – das macht nichts, aber sie werden gerettet.
Ihr seid also hier als Retter, und ihr habt die Kraft von Shri Ganesha,
die es zu gebrauchen gilt. Die heutige Puja
soll deshalb besonders mit einem Gebet im Herzen gemacht werden:
„Shri Ganesha, bitte sei gütig und barmherzig und vergebend,
dass Du Dich in uns selbst manifestierst.
Mögen all diese heuchlerischen Dinge, all diese Konditionierungen
und all diese falschen Vorstellungen, die wir haben,
oder das ganze falsche Leben, das wir geführt haben,
sich einfach in Luft auflösen, und möge das schöne Mondlicht
Deiner besänftigenden Eigenschaften der Unschuld sich durch uns zeigen.“
Lasst uns diese Eigenschaften zum Ausdruck bringen.
Das ist es, worum man bitten soll.
Heute ist ein großer Tag. Ich bin sehr froh, dass wir in Österreich sind,
das ich das Land der göttlichen Waffen nenne.
Es ist ein sehr wunderbares Land, wie ich euch schon sagte:
Es gibt hier keinen Fundamentalismus.
Es ist sehr erstaunlich, aber ich habe entdeckt, dass in Österreich
Menschen aus aller Welt gewesen sind
und hier geheiratet haben; es ist ein kleines Land,
und so sind sie alle zusammengeblieben. Es ist ein sehr schöner Ort,
besonders dieser Ort, an dem wir sind.
Ich habe gehört, dass man es das heilige Land Tirol nennt.
Und wir haben auch viel Gnade herabfallen sehen, mit unseren eigenen Augen.
Jeder konnte sie sehen, die Gnade, die herabkam.
Es gab keinen Regen, aber man konnte die Gnade sehen.
Außerdem bemerkten die Dorfbewohner gestern, dass dieser Fluss sonst über die Ufer tritt.
Der ganze Gletscher kommt herunter, und dieser Fluss tritt über die Ufer,
doch er tat es nicht. Er hielt seine Maryadas ein.
Sie sind ganz überrascht, wie es geschehen konnte,
dass er seine Maryadas eingehalten hat.
Das ist das eine, und das Zweite ist, dass sie sagten,
sie hätten noch nie ein solch gewaltiges, geradezu vulkanisches
Grollen der Wolken gehört, sie hätten nie zuvor solche Donnerschläge gehört,
und es war wirklich bemerkenswert: Es regnete so stark,
alles geschah, und wir sind wohlauf.
Nur auf dem zentralen Pfad der Sushumna klarte es auf.
Vielleicht, weil ich dort hindurchgehen musste, deshalb klarte dieser Teil auf.
Aber im Ganzen sind alle unsere Programme sehr gut verlaufen,
und wir alle haben das gestrige Abendprogramm genossen,
und auch der Musiker verlor jedes Zeitgefühl,
er spielte von sich aus vier Stunden lang.
Ich dachte, er würde nur einen Raga spielen.
Er spielte weiter und wollte noch mehr spielen, doch dann –
Gott sei Dank – dachte er wohl an die Puja und hörte auf.
Lasst uns also versuchen, in uns selbst unschuldig zu sein.
Seid stolz darauf, dass wir unschuldig sind.
Wir brauchen keine cleveren Leute zu sein.
Cleverness ist eure geistige Haltung,
und Unschuld ist eure angeborene Eigenschaft,
die mit dieser allesdurchdringenden Kraft verbunden ist.
Möge Gott euch alle segnen!
Wenigstens während der Puja sollte es
keine Bewegung draußen oder in der Nähe geben.
Wenn die Kinder sitzen bleiben, ist es gut und schön,
sonst könnt ihr hinausgehen. Aber ihr solltet die anderen nicht stören,
denn ihre Aufmerksamkeit wendet sich euch zu.
Also alle, die sich hin und her bewegen:
Auch ihr alle solltet kommen und euch zu euren Kindern setzen.
Warum können eure Kinder sich nicht hinsetzen?
Sie werden sitzen, bringt sie herein.
Oder wenn sie nicht sitzen bleiben, geht hinter den Vorhang,
denn sie werden gestört, seht ihr, es gibt immer noch Sahaja Yogis,
die sich sehr leicht stören lassen,
von der geringsten Bewegung hier und dort.
Das Erste ist also, euer Herz für Shri Ganesha zu öffnen.
So wie sich euer Herz öffnet, wenn ihr ein Kind seht.
Öffnet bitte auf dieselbe Weise eure Herzen.
Also gut …
Ah, seht, eines ist: Er hat eine Peitsche in Seiner Hand,
und wenn ihr euch erinnert, benutzte Christus eine Peitsche, um all jene Menschen zu schlagen,
die in der Nähe des Tempels Waren verkauften.
Er hätte jede andere Waffe benutzen können, doch Er benutzte eine Peitsche.